Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Шарм сиқыры?
(Лансер) Кешіріңіз, бірақ бұл мен туған қарғыс сияқты.
Мұның барлығын айтып жеткізу мүмкін емес
Менің туғанымды жек көр, немесе әйел болып туылғаның үшін өзіңді жек көр.
Оның жүзіндегі әдемі көрініспен
Менің қылышымның түтіккенін күтпе.
Spear пайдаланушысы
(Лансер) Егер бұлай болса, бұл үлкен көңілсіздік болар еді.
Мен көремін.
Сабер класының сиқырға қарсы күші жай ғана жалған емес пе?
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Осы жүздің арқасында мен әлсіз әйелді қысқартамын деп ойлаймын.
Менің бетіме қатысты
Біріншісі сүйегі бар екеніне қуанамын.
Сіз кәдімгі шайқасқа үміттендіңіз.
Мен осындай асқақ батырлық рухты кездестіргенім үшін өте бақыттымын.
Олай болса, кеттік!
Басталып жатыр
Біреу тосқауыл қойып жатыр.
Жау нөкерінің қожайыны болса керек.
Жоғарыдан
Соғыс алаңының әр бұрышын көруге болады.
Бұл, әрине, бақылау үшін тамаша орын.
Оны көрген адам солай ойлайды.
Майя шығыс жағалауынан айнала алады.
Мен батыс жақтан келе жатырмын
Сабердің шайқасы және
Анау да, анау да кранды тамашалай алатындай деңгейге жетіңіз.
Түсінікті
Енді сіздің жағдайыңызды көрейік, рыцарьлардың сүйкімді патшасы.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(қылыш алмасып жатқан дыбыс)
Сабер бір уақытта екі найзаны аңдып тұр.
Мен Лансердің қандай найза екенін білмеймін...
Оң жақта ұзын найза, сол жақта қысқа найза
Қайсысы асыл фантасма?
Егер сіз оны анықтай алсаңыз
Жеңіске жету мүмкіндігі бар дейді.
Кем дегенде
Мен сенің шын атыңды білуім керек...
(агрессивті дауыстар)
(Сабыр) Найза ұстайтын батыр рух екені даусыз.
Бірақ бұл бәрі емес...
Уф
Не болды, Сабер, сенің шабуылың тым әлсіз?
Бұл жігіт мұны істей алады!
Уф
Ах...
Қандай триграмма тәрізді қылыш...
Пышақтың ұзындығын білмесеңіз, қашықтықты өлшеуге мүмкіндік жоқ.
Менің найзамның жүзін қайтарарсың деп ойлау үшін...
Бұл әйел шебер қылышшы.
Хун Майя
Сабердің солтүстік-шығыс бағыты
Қойманың төбесінде Лансер шебері бар.
Сіз оны көре аласыз ба?
​​(Майя) Жоқ, бұл менің ұстанымымнан соқыр нүкте сияқты.
(Кирицугу) Түсіндім, мен оны осы жерден аяқтаймын.
Ассасин!
Муто өзенінің сағасындағы қойма ауданында
Қозғалыс болды
Бірінші шайқас ақыры басталған сияқты.
Бірінші болу деген ұғым жоқ.
Ресми түрде бұл екінші ойын.
Кирей
Бір шайқасатын адам Сабер болса керек.
Және ол Лансерге ұқсайды
Тіпті өлтірушінің көзінен
Қызметшінің мәртебесін оқуға болады ма?
Мәселе жоқ
Әсіресе Сабер үлкен қабілет құндылықтарына ие.
Параметрлердің көпшілігі A дәрежесіне эквивалентті болып көрінеді.
Мен көремін.
Күтілгендей, бұл ең күшті сынып.
Сабер Лансерге қарағанда қиынырақ көрінеді.
Шеберді көруге болады ма?
Ашық түрде ашылған нәрсе
Қызметшілерден басқа бір ғана адам...
Сабердің артында күтіп тұр
Мен күміс шашты әйелмін.
(Токиоми) Хмм, содан кейін Lancer шебері.
Жасыратын даналығым бар...
Мен әуесқой емеспін.
Мен осы Қасиетті Граил соғысының алтын ережелерін білемін.
Күте тұрыңыз, күміс шашты әйел?
Иә, мен ақ түсті әйелмін.
Күміс шаш және қызыл көз
Бұл қандай да бір адамгершілікке жатпайтын көрінеді, бірақ...
(Токиоми) Эйнцберн гомункуласы?
Қайтадан қуыршақ шеберін құйдыңыз ба?
Eubustachheit дайындаған бөліктер
Мен әрқашан Кирицугу Эмия деп ойладым, бірақ...
Менің күткендерім дұрыс емес болады деп ешқашан күткен жоқпын.
Сосын сол әйел
Сіз Эйнцберн шеберісіз бе?
Қалай болғанда да
Бұл әйел Қасиетті Граил соғысының үрдістерін бақылаудың маңызды кілті болып табылады.
Кирей, ешқашан менен көзіңді алма
Түсінікті
Ендеше, бір адамды әрқашан қосулы ұстайық.
Сондай-ақ байқалады
Бірақ өлді деп есептелген өлтіруші неге өлді?
Ақыр соңында, бұл жерде жасырын ниет болды.
Күтейік және мұнда не болатынын көрейік.
Ассасинді бақылауды жалғастырыңыз.
Мен Лэнсерді бақылаймын.
Мен өлтірушіге шабуыл жасадым және—
Назар аудару мүмкіндігін пайдалану
Мастер Лансер...
Жоқ, Майя
Мәселе мынада, ол жерде орналасқан адамдар өлтірушілер.
Дәл қазір бізде Қызметшілерге қарсы күресуге дайындық жоқ.
Түсінікті
Аты-жөніңді айтпай төбелесте намыс та, сұмдық та жоқ.
Мақтауды бәрібір қабыл алыңыз
Мен бұл кезде тіпті терлеген жоқпын, өйткені мен саған әйел сияқты қарадым.
Бұл қажетсіз кішіпейілділік, Лансер.
Есіміңді білмесем де, найзаның ұшымен мақтаймын...
Бұл мен үшін құрмет
Шүкіршілік етейік.
Мұның бәрі көңіл көтеру үшін, Лансер.
Ha
Lancer шебері?
Ұрысты бұдан былай созбаңыз.
Сабер қиын жау бар, оны тез шығар.
Асыл фантасманы ашуға мүмкіндік береді
Түсіндім, тақсыр.
(Сабер) Бұл ұзын найза Лансердің асыл фантасмасы ма?
Сол себепті
Осыдан кейін мен сені өлтіремін.
Сабер, сені желдің сиқырлы күші байлады.
Қылышыңды жасырып жүрсің бе?
Мен көремін.
Қылышыңызды жасырғыңыз келетін себеп бар ма?
Сол қылыштан сенің шын есіміңді көрдім.
Бұл ұят, Лансер.
Менің асыл семсерімнің кім екенін ешқашан біле алмайсың.
Бұған дейін нәтижені шешейік.
Бұл туралы не деуге болады?
Көзге көрінбейтін қылышты ашып берейін, Сабер.
Мен асыл қылышымды аштым.
Жел патшасының тосқауылы (көрінбейтін ауа) тозды ма?
Не болып жатыр?
Сәлем!
Мына қызыл найза —
Сіз Wind King тосқауылын қиып жатырсыз ба?
Мен пышақтың ұзындығын анық көрдім.
Енді сіз көрінбейтін қашықтықтармен шатастырмайсыз!
Бірақ бұл найзаның желісі болса
Мен әлі де жауап бере аламын.
Тәтті соққы
Оны жіберіп алмаңыз
Ах
Хун
Сабер!
Рахмет сізге Ирисвиел
Ештеңе етпейді, емдеу жұмыс істейді.
Маған оңай жеңуге мүмкіндік бере алмайсың ба?
Бірақ неге?
Бұл соққыны сауыт жақсы жауып тастауы керек еді.
Бірақ найзаның жүзі неліктен?
Құрышта сызаттар жоқ
Ұф… сен, кішкентай сорлы.
Лансердің найзасы
Ол сиқырлы күшпен тоқылған сауыт арқылы өткен көрінеді...
Мен көремін.
Сол найзаның сыры ашылды, Лансер.
Хо
Сол қызыл найза сиқырды кесіп тастайды.
Ғұн, бұл сауыт сиқырлы күш арқылы жасалған.
Егер сен соған сүйенсең, бас тарт, Сабер.
Сен менің найзамның алдында жалаңашсың.
Ең көбі сауыт шешілді.
Адамдарды бір нәрседе жақсы болуға баулу қиын.
Егер ол бөгелмейтін найза болса, оны бөгеуден бұрын кесіп алу керек.
Лансер дайын болыңыз
Бұл өте ауыр.
Кенкон басына шеге соқты ма?
Құрышты алып тастаудың кемшілігі
Құрыштарды тастаудың артықшылығы жоққа шығарылды
Оның батылдығы мен асыл шешімі
Маған мүлдем ұнамайды.
Осы орайда айта кетейін.
Бұл қате болды, Сабер.
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Келесі сөгіс алғанша күтемін бе?
Ha
Бұл қате болды.
Асыл фантасмалар әрқашан бірегей емес!
Бұл тұзақ па?
Бұл… түс.
Уф
Жоқ, бұл жақсы емес
Не... бұл не?
(Шабандоз) Лансердің жігіті шешуші қадамға барды.
Мен шайқасты тез шешуге ниеттімін.
Жоқ, бұл ыңғайлы...
Хееее~
Ақымақ, сен не айтқың келіп тұр?
Мен тағы бірнеше адам келгенше жағдайдың қалай жүріп жатқанын көргім келді.
Осы қарқынмен Сабер құлап кетуі мүмкін.
Бұл орын алған соң, бәрі кеш болады
О... кеш болды.
Олардың бірін-бірі жаншуын күтіңіз
Менің ойымша, бұл шабуыл жасау жоспары болды!
Басқа қызметшілер екеніне сенімдімін
Мен Лансер Лансердің арандатуын пайдаланып, шығып кетеді деп үміттендім.
Әрине
Оларды бір-бірлеп тапқанша, олармен бірден күрескен жақсы.
Бұл тез емес пе?
Бірге... Қарсылас па?
Ойтомо
Әр дәуірдің батырларымен, батырларымен қылыш айқасатын мүмкіндік сирек.
Алтау болса,
Тіпті бір адамның қашып кетуіне мүмкіндік бар ма?
Шын мәнінде Сабер және Лансер
Мен бұл екеуін кездестіргеннен бері екеуі де жүректі жылытатын Масуара жігіттеріне айналды.
Өлу өте жаман
Өлме! Сен не істеп жатырсың?
Қасиетті Граил соғысы бір-бірін өлтіру туралы!
Мен «Осалдық жібін» иісін ажырата білуді үйрендім.
Жеңіске жетіңдер және жойылмаңдар
Жеңіп ал, әлі де қорлама
Бұл нағыз жаулап алу.
Хун
Ха!
(Сиырдың кинеуі)
Уф...
Уау!
Көруге болатын барлық нәрсе осы!
Біз де сізге қосыламыз, монах!
Ақымақ, ақымақ, ақымақ!
Сенің істеп жүргенің ақымақтық!
Ұнамаса, қалып, қарау керек пе?
Кеттік! Мені ал, ақымақ!
Жарайды, бұл менің қожайыным.
Тұр... мен қайдамын?
Өкінішке орай, сіңірім кесілді.
Бас бармақ қозғалмайды
Маған оңай жеңіске жетуге рұқсат бермейсіз бе?
Жақсы нәрсе, бұл қайтпас көзқарас
Не туралы сонша баяу айтып тұрсың?
Ақымақ, сен мені өлтіре алмадың.
Ауырды, тақсыр.
Ирисвиел
Мені де емде!
Мен қоңырау шалдым!
Мен қоңырау шалсам да...
Емдеу міндетті түрде жұмыс істеуі керек.
Сабер, сенің қазіргі күйің толық қалпына келуі керек.
Менің жын қызыл раушанымның алдында (Гей Жаргу)
Құрыштың жарамсыз екенін түсінгенше жақсы болды.
...бірақ сауытты лақтыруға әлі ерте болды.
Әйтпесе, өлімге әкелетін сары раушан (гей садақ) алдын алуға болатын нәрсені болдырмас еді.
Мен көремін.
Бір тескенде жарасын емдемейтін қарғыс атқан найза.
Бұрын байқаған болар еді
Жамандықты жоятын қызыл найза, қарғыс атқан сары найза
Сонымен қатар, оң көздегі жылау қызды шатастырады.
Фиона Найтстың ең ұлы жауынгері
Жүзі жарқыраған Диармуид
Мен қолды теңестірудің даңқымен бөлісе аламын деп ешқашан ойламадым.
Менің ойымша, бұл Қасиетті Граил соғысының біртүрлі нәрсесі.
Дегенмен, мен ең жоғары құрметке иемін.
Уақыт пен кеңістіктен тыс батыр рухтар тағына шақырылған адам болсаңыз.
Бұл алтын қазына қылыштың қатесі жоқ.
Әйгілі Рыцарь патшасымен бәсекелесу
Мен ешқашан кек алатын деңгейге жетеді деп ойламадым!
Хмф, мен де оны тастамаған сияқтымын.
Енді бір-біріміздің атын білеміз
Рыцарь ретінде мен ақырында ерекше шайқасқа қатыса аламын.
Әлде қолыңнан айырылған соң қуанбаған шығарсың, Сабер?
Әзіл
Сіздің жарақатыңыздың осындай деңгейіне ұшырағаныңыз өте қорлайтын нәрсе.
Өзіңді дайында, Сабер.
Мен оны келесі жолы ұстаймын
Бұл менмін
Бұл сіз Лансерді ұстай алмағаныңыз туралы әңгіме.
(арбаның жүгіру дыбысы)
Ла ла ла ла ла ла ла лай!
Арба?
Екі жағы да қылышыңды таста.
Патшаның алдында
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Жақында болған Қасиетті Граил соғысында ол шабандоздар класына ие болды және пайда болды.
(Шабандоз) Хехе! (Толқыншы) Авуа...
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Менің атым Ескендір жаулап алушы
Мен күйді мүлдем оқи алмаймын!
Ирисвиэль, артқа шегін!
Бұл оның асыл фантасмасы...
Пәрмен емлесі бар пәрмен
Қожайыныңызға сеніңіз
Ақырында қайта оралды!
Еттің бір бөлігі де қалмайды!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory